1892
Narciso Darnaude
Sevilla 25 de Enero de 1892
Recibida.. 26 Enero
Sres Duff Gordon y Cia
Puerto Sta Maria
Contestada 27 id
Muy Sres mios: Le confirmo mi an-
terior 18 del conte y en vista de no haber
tenido contestacion le detallo el contenido
de dicha carta por si hubiese sufrido es-
travio. Dice.
Muy Srs mios: Conforme al pedido
que tuvieron á bien hacerme personalmen-
te en esta su casa es adjunto talon contra
el Ferro - Carril a vuestro favor expedición N. 1407
pequeña velocidad porte a pagar de mi envio
de un saco de tapones conforme factura tam-
bien adjunta.
El importe de la misma por
Pts 122.50 lo dejo a Udes cargado en Aa.
En espera de la muestra que Udes me
dijeron remitirian he demorado el envio de los
espresados tapones a fin de hacerlo de todos
al mismo tiempo, decidiendome hoy a ha
cer el envio por no demorar mas tiempo.
En espera de sus ordenes tiene el gusto
de ofrecerse a Udes Ac
