3-1,2
Sevilla 7 Enero 1883
Estimado Madera
Mañana por la tarde salgo 
para esa. Vieja Ud á Obañez que
desearia hablar con él sobre el 
recibo de estos vinos  aquella misma
noche, pues el darles por la ma-
ñana saliesé para la Marismilla
A tu Tomas que tome un mulo 
y cargue mi colchon.La caja de 
vino y una caja con escopeta que 
hay en mi cuarto la que pesa,(pues 
la otra está vacia)y le vaya á
derruir a Sanlucar con su hijo
y mi Jaca y que a la mañana o seg el martes
siguiente, me espere en la barca
a donde llegaré a eso de los 8/2 o 9
..........
Ya se que hay 62 Botas chiclana dentro de la estaba 
intranquilo con este vino.
## Tomas Osborne 
..........
1883