3-1, 2
Sevilla 28 Marzo 1883
Estimado Don Angel,
Son en mi poder sus dos gratas
de ayer, de la cuales he desdoblado
la letra de L400, que he firmado y
entregado á Ricardo MacPherson.
Verémos lo que nos dive MacP.
sobre la letra de N'Yor. El caso es
para mi desconocido, y no me atrevo
á decir lo que se debe hacer, no
vayamos á meter la pata. El
maestro se alarma en cuanto no
tiene 3 ó 4 mil vasijas de cada mena.
Vengan las ordenes por esas miles
de vasijas, que no dejaremos de em-
barcar por falta de ellas.
Los mercados del Norte se estan lu-
ciendo este año, y da asco leer las
cartas de Tolkien & ca-
De seguro habrá pastel en lo de
..........
los aforos. Por lo que me dice Ud
del contenido de esa nueva exposi-
cion, no veo inconveniente en que la
firme Ud por la casa- pero Dios
mio, ¿porque decir las cosas en 4º
pliegos incomprensibles, cuando
se pueden decir en cuatro palabras
claras y terminantes?-
Adjunta nota corregida de em-
barque para Londres el 5 Abril- Yo
pienso ir á esa el Lunes pxmo 2-
y entonces veré este embarque, asi
como todo lo que haya pendiente
Le ruego diga á Madera me haga
una remesa de vino para la mesa.
#De# Ud affm amigo
Tomas Osborne
..........
1883
Tomás Osborne
Sevilla 28 marzo
Contda 29